(Episodio 49) Emilia,
¿Por qué estás tan distraído hoy?
Carolina.
Es ella.
¿Cómo pudo pasar eso?
¿Qué vas a hacer?
Descubra la verdad.
¿Por qué mi collar
en sus manos?
Muy bien,
Déjamelo a mí.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
¿Por qué finges ser yo?
¿De qué estás hablando?
Ya lo sabemos.
Fuiste tú.
Robaste el collar de Emilia.
Seguiste fingiendo.
Estás diciendo tonterías.
Este collar es claramente mío.
Lo he estado usando desde que era joven.
Encontraremos pruebas.
No hay pruebas.
¿Por qué viniste a buscarme?
El collar está en mis manos ahora
entonces es mío.
Engañaste a Julián.
Le diré la verdad.
Adelante.
De todos modos, nosotros
están a punto de comprometerse.
A ver si cree tus tonterías.
El compromiso no es tu objetivo.
Tu verdadera intención
es el Grupo Adams.